上局结束后的那摞纸牌还都放在桌上，作为赢家，大森理所当然地把全部的纸牌都拿着洗起来：“这局，零，先把规则讲清楚，像第一局一样，先拿牌再选先后手，这样更公平，也不会再有什么误解了。”

　　“可以……”

　　零虽然答应了，心中却在暗暗嘲讽，嘴上说是为了公平，但实际上还是为了自己的利益，要将选择先后手的优势放大到最大。

　　他知道选偶数牌是必输，我一定会选奇数数量的牌……牌的总数少对先手有利，总数多对后手有利，所以他才要等到总数确定了之后再决定自己是先手还是后手。

　　大森没在乎零想了些什么，自顾自地说：“选牌的话，我肯定要36张纸牌全拿啊……零，你打算拿走几张呢。哎，数量越多也好，少也好，我都无所谓，总之看零的选择吧”

　　零这次没有多少迟疑，他将纸牌稍微推开一点，然后拿走了上边的绝大部分，只留下了最底下的三张。

　　“哦，零打算只用三张决胜负呢，这样的话，我可就要选先手了……你只能拿一张，我却能拿两张……你赢的概率可是小到我连数都懒得数啊。”

　　“我知道……只有三张牌的时候，后手会赢的概率只有11.95%（具体计算过程见附录）”零回答，“可实际上我赢的概率，比你想象中要大得多。”

　　大森可不听零那虚张声势的鬼话，大笑着挨个儿翻开纸牌。

　　然而，等三张牌全都翻开之后，大森却傻了眼。

　　之间桌上的三张牌竟然是191。也就是说，后手的零可以得到9分，而先手的大森只能得到2分。

　　“哈？！什么情况？！不可能……？！怎么会有这么离谱的事？！”大森人都傻了。

　　“哼哼……大森，还用拿吗？这一局，你输了。”

　　“唔……这是你的运气吗？怎么这么离谱，这完全是最坏的情况，只用运气完全没法解释啊。”

　　“当然不只是运气……”零轻笑，“如果你不只是看标的外表，而是去尝试思考他想要表达的内容的话，就很好理解了。”

　　“那是什么？”

　　“是你的一个小习惯……你洗牌的时候，用的是从中间抽牌然后放到牌堆最上边的那种，最基础的洗法。这样最底下的几张牌就洗不到，永远都在最底下……”

　　“还记得标在第二局刚开始时跟我说的话吗？他当时的动作就是提醒我，你的这个小习惯可以拿来利用。”

　　“在第一局开始之前，这里边的所有纸牌我都一一检查过，因此也记得它们的排放顺序，第二局你将它们排列出来的时候，我就能看出来你一共少洗了几张……是四张，36张纸牌中有四张你压根就没洗到。”

　　“所以，在上局结束的时候，我将手里仅有的一张9和两张1放到了最后，这样就操纵了本局的纸牌数量和排序了。”

　　“呵呵，你明明可以听到我们之间的谈话，也可以看到标的所有动作，却好像瞎子和聋子一样完全无法理解其中的内涵，会输也不奇怪……好了，快把对应的钱都拿给我们吧。”

　　“咯吱咯吱……你这个，可恶的……”大森被零的话气到磨牙。

　　几个黑服凑了过来：“那个，大森大人，您准备的钱不够支付所有的点数……您看……”

　　因为标提议了赌注翻十倍，大森手里剩下的钱只够支付零赢5点了，现在零赢了8点，还有3点的差额无法支付。

　　“呃……可恶，我暂时拿不出那么多钱来……”大森气得咬牙切齿，“反正赌局也结束了，我给你们打个欠条，剩下的钱取出来给你们送过去吧。”

　　“真倒霉，本来拿那些钱就已经让我很肉疼了，现在不但要付出更多，还没能跟标亲近……真是倒霉死了，烦人。”

　　大森坐在椅子上直喘粗气，几个黑服在他后边替他扇风拿毛巾。

　　见零和标都没什么动静，大森叫黑服去把标的罐子打开：“都结束了，标还是出来吧，总在水里泡着对身体也不好……”

　　“等一下……”哪知标并不买账，“谁说赌局已经结束了。结束的条件不是我们这边自愿按下那个红色按钮吗？现在我们还没按呢，赌局还没有结束。”

　　“不要再坐着了，大森，起来继续赌啊。”

　　“什么？还来？”大森被惊得目瞪口呆，“我都没钱了啊，你们还想赌什么，不怕我赖账吗？”

　　“你不是没钱了。”标继续说道，“你是没有在风险控制范围之内的钱了……这么大的公司，不可能连区区3点的点数差都支付不起吧。”

　　“就算没有现金，用股票之类的东西也可以……你应该清楚，标和我的身后，依靠着的是在全集团，在全一直都很想要你新开辟的那几个项目呢，如果你愿意用那个来支付，我们当然也非常欢迎……”

　　大森没有说话，似乎是在纠结：“那几个部门……我可是废了很多心血为他们的发展铺路，虽然现在还不大，但想从头开始也不是那么容易的。”

　　标：“你……不就是借助了那几个政客的力量吗？因为赶上了最新的政策条例，成为了风口上的猪……其实……有这样的消息渠道，何必只专注于固定的赛道呢，换个……呃，换个其他的行业，你一样能做得，风生水起，还少了，嗯……在全，这个竞争对手……”

　　标的声音越来越低，说话也变得断断续续。

　　察觉到标的不对劲，零急忙跑过去查看：“标？！你没事吧？是不是呛水了，感觉怎么样……？”

　　“嗯……”标看起来有些没有办法在水里保持平衡了，“我，还好……只是有些喘不过气来，心跳的很快……”

　　零：“如果你没办法坚持的话，我们就这样结束也……”

　　话还没说完呢，大森凑了过来：“标酱，你的身体……已经开始了吗……”

　　“不……我还可以……”标伸出手来抹了一下脸，“大森……赌局继续，可以吗？”

　　原本还有些犹豫的大森，这会儿竟然答应了：“好，好……那就继续……”

　　“缺的那部分钱，就用那个项目的转让合同代替吧……不过，我原本不想继续的，是为了标标你我才肯继续付出，如果下局我赢了的话……”

　　标沉思了一会儿，似乎是下定了某种决心：“我知道……可以让零先回去……我自己留下……”

　　大森喜出望外：“哦吼吼吼，可以可以那太好了，标标可真是通情达理呀。快，你们几个，现在就去拿合同，就是之前给在全看的那个，把那些附加条例都删掉，快，跑着去！”

　　“是！大森大人，我们这就去！”几个黑服听了大森的命令，小跑着离开了房间，只剩下大森和零标总共三个人。

　　之前跟在全沟通的时候，大森早就拟好了合同，只不过因为某些条件没谈拢，所以一直没签。

　　刚刚他要求把在全不满意的部分全都删掉了，只留下了对在全集团有利的部分……简而言之就是直接把那些部门连人带东西打包送给在全了。

　　没有了黑衣人的帮忙，零和大森两个人亲自把剩下的钱都搬到称上：“嗯……既然赌局还要继续，那与这些金钱等价的水，也一样要灌，赌注翻了十倍，水量也要翻十倍。”

　　“这可不是之前那只脚腕的水量了，十倍，估计快要吧这个罐子装满了吧，标标辛苦了呀……”

　　大森嘴里说着可怜的话，性奋的表情却是一点也没减轻。

　　随着水面抬升，标的脚尖完全碰不到地面了，翻十倍之后的水量，竟然跟之前大森直接赢9点时差不多，一下子灌了小半桶进来……

　　当注水停止的时候，整个罐子只剩下最顶端大约30厘米的空间，标飘在水面上，是大森不用特意弯下腰也能看到他大腿的高度。

　　因为空间实在是太小，标在水里稍微动一下，头顶都有可能误触到盖子上的红色按钮，所以在维持平衡的基础上，标还不得不废一些力气扶着头顶的盖子，好让自己离那个按钮远一点。

　　虽然身处很危险的境地，下局零哪怕是小输一点都有可能被灌满，但标的表情依然平静，好像自身安危并不在他的考虑范围之内。

　　“嘿嘿嘿……景色真美……”大森抹抹嘴角流出来的口水。

　　零看着在水里标，真实地感受到什么叫“时间不够了”。

　　他本想尽快开始下一局，可大森却一屁股坐在了椅子上，执意要求黑衣人拿来合同之后再继续。

　　零心里着急，却没什么办法。

    这种情况下，标在水槽里跟他比划了一下什么东西，这让零突然有了灵感，装作闲聊的态度对大森说：“你们的这家公司，虽然创办没多久，但发展地却是行业内的顶尖呢。”

　　大森意外地被恭维了，虽然看似谦虚地摆摆手，脸上的表情确实十分受用：“哎呀，过奖过奖，只是运气比较好，哈哈哈。”

　　零“只是运气好吗……你明明就是个胆小的人，却总能在对的时间做出大笔投资，是有什么别的原因吧……”

　　“国会议员吉田雅也，你跟他的关系匪浅呢。”

　　“在他成为议员之前，你们就达成过不少次合作，其中多半都是你单方面付出，他单方面受益。可即便如此，你依然继续跟他保持着密切的关系……说起来，他家有个女儿……”

　　零好像是意识到自己有些说过了，突然停下了话题。

　　这番话让大森有些疑惑，他确实很早之前就在投资吉田了，可这又怎么样呢，在全也有自己的政治家同伙啊。

　　短暂的沉默中，零看了看标那边，罐子里的标看起来一脸不适，却还努力地做着表情想向零传达些什么……

　　见到这一切的零突然暴起，扑到大森的椅子面前，居高临下，一脸愤怒地直视着他的双眼：

　　“喂，大森，你是恋童癖对吧！”

　　然后他又指指身后的标：“你一直都想要抱他对吧！”

　　大森一瞬之间被问蒙了，零一连串的反应搞的他迷迷糊糊的：“呃……承认倒也没什么不好承认，不过真的有那么明显吗？”

　　“当然啦！任谁都能看出来你对他心怀不轨啊！”

　　大森略显羞涩地一笑：“哎呀，我以为我至少没那么变态呢……毕竟标他……”

　　大森话还没说完，想再看看标的时候，突然发现了异常：“？什么情况？”

　　只见标整个人都沉进了水里，嘴里在往外不住地冒泡泡……

　　“不！标酱……！”大森一把推开拦在他身前的零，连滚带爬向标那边扑过去。

　　然而还没爬出去两步，标又自己浮上来了。

　　这时，大森才看清，刚刚标并不是溺水了，而是将一只胳膊举过了头顶，因为人在水里受到的浮力有限，当标的胳膊一整个伸出水面时，头也就沉了下去。

　　刚刚大森的视线一直都被零的身体挡着，他只能看到模糊的大概，才误以为标溺水了。

　　“呼……吓死我了……”看清一切的大森喘了口气，但是紧接着他又发现，标那只伸出去的手里，有东西。

　　只是隔着玻璃也隔着水，大森没办法看清那个细长条是什么。

　　“那是一只录音笔。”零提醒他。

　　“什么？！”大森大惊。
