    零注意到街角有个人影一闪而过，消失之前似乎还往他这边看了一眼。

　　没有多想，零急忙追了上，刚转过弯，他就看到一个漂亮的男孩子正盘腿坐在地上等着他。

　　那正是标。

　　因为高度的关系，标必须要把头抬得很高才能与零对视。

　　标的眼睛本来就很大，在努力向零那边看过去时，它又睁得更大了。

　　明明眼神还是那么冷漠，但是零就莫名觉得这样的角度很像是狗狗看向主人那样……显得标相当可爱。

　　“你来了，零”标拍了拍裤子上的尘土，站起来。

　　“嗯……”零回答，“你说的那个赌局……”

　　“就在这里。”

　　标指了指小巷对面的一栋建筑。

　　顺着指示看去，零看到一座设计得相当新潮的办公大楼，占地面积并不大，但是建的很高，颜色涂得有些花哨，顶端立着大约是公司名字的四个大字“大森制药”。

　　现在已经过了法定的工作时间，大楼依旧灯火通明……

　　标介绍：“这家公司，他们最近开辟的新项目跟在全集团有些竞争。虽然他们是后来的，但是因为跟一些政治家交好，所以抓住了很多政策上的先机……”

　　“在全想要收购他们的相关部门，几次交涉都没有谈拢，才想到了我……今天我们就是要跟他们的boss赌博，通过赌博的办法来达成收购的目的。”

　　零：“嗯……这样吗？那你知道是什么样的赌局吗？”

　　标摇摇头：“不知道，大森没说。”

　　零：“那样岂不是很危险？！他说不定就在骗你和在全啊，说不定，压根连什么赌局都没有……如果真的有必要去赌的话，也可以过两天，我们先制定一下计策什么的……”

　　“不，我没有时间了……”

　　零大为不解：“什么？”

　　“参加这场赌局不止为了在全，也是为了达成我的目标。这家公司的发展前景很不错，原本，我就打算要合并他们……必须在他们真得发展壮大之前参与进去，晚一天就难办一天。”

　　“这也是我为什么找你来，零。”说着，标又看了零一眼。

　　“我自己恐怕不行。但是如果有我们两个人的力量，如果我们两人联手，今晚，说不定没问题。”

　　零依旧在犹豫，他想到了在全老头做的那些荒唐事：“可就算我们能赌赢，大森真得会愿赌服输吗……他有可能会杀我们灭口吧，会死的……”

　　标：“如果真的有生命危险的话，我会尽量掩护你逃走……我对生死都不是很在意，只是，如果我死掉的话，零，请你记得代我完成我的目标……”

　　“啊？！……”零被惊得说不出话来。

　　见零没答应也没拒绝，标没再说什么，只转过头，径直向大森大楼走去。

　　擦肩而过的时候，零才回过神来，急忙追上去：“喂！……别一个人去做傻事啊，我跟你一起去……就算有危险，也别总想着丢下我一个去死啊！”

　　——

　　然后，在几乎一无所知的情况下就进来了。

　　被黑服带上电梯的时候零又有些后悔起来，如果直接拉住标应该也行吧，这么危险的事，跟集团的boss赌博这件事，怎么想都不应该决定得这么草率……

　　可是既然来都来了，也没有回头路，只能走一步看一步。

　　电梯一直上到顶楼，打开门先看见的是一条装修略显幼稚的长走廊，走廊两侧既没有门也没有窗，墙壁上挂着风格奇特的挂画，内容全都是各色各样的小男孩。

　　眼见此景，标没什么很大的反应，跟着黑服向走廊正对面的那扇金色大门走去。

　　零落后几步跟在后面，注意到选择那些挂画的主人，口味应该偏向穿短裤的金发小男孩，尤其是跟狗狗一起游玩的那种……

　　黑服推开走廊尽头的大门后躬身待在一边，意思就是他只能带到这里了，请零标两人进去。

　　大门里是一间椭圆形的大厅，面积不大，装修的口味依旧独特，正中心的单人沙发上坐着一个人。

　　那人的年纪不太好判断，大约是个老头，不过他丑的跟在全老头不相上下，这么不忍直视，年纪也不重要了……

　　这大约就是大森了吧，这个公司的老板，他们将要赌博的对象。
