相比于上次标没能坐在自己大腿上的失望，这次的大森反应不大，似乎谁在里边外边都无所谓……

　　替标吧水槽的门关上，大森走到一边的大号电子秤那里，继续解释赌局规则：“这个称，是拿来控制注水体积的，同时它还可以称你们赢到的钱的重量，在赢钱的同时，也会有少量的水注入水槽。”

　　“至于单位如何换算deco懒得深究就不算了，总之这次的赌局并不是赢得越多越好，赢到一定限度就必须收手，要不然水槽里的人会被淹死……哎，也是我这种求稳的人的风险控制嘛。”

　　“然后是关于赌局本身……”

　　大森领着零走到长桌那里，只见桌上有一摞纸牌。

　　“规则很简单，这些纸牌，虽然跟扑克长得像但是没有花色，数字也只有一到九……开始的时候我们先随便抽几张，当然几张都无所谓，按照随机的顺序在桌面上排成一排。”

　　“之后轮流从两个终端中的一个拿走一张纸牌，每次拿一张，直到拿完为止。结束后计算两人手里纸牌数字的总和，多的那一方算胜利，差值自然就是获胜所得的点数。”

　　“我如果获胜的话，可以给水槽里灌水，而你们获胜的话，会得到钱。就像之前提到过的，获得钱也会被灌水，虽然会比输掉直接灌要少，但也总归还是有……”

　　“至于先后手，由上一局的赢家决定，这第一局嘛，就由零你来决定吧。”

　　……

　　“我吗？”零思考着，这规则看起来都不像是赌博，更像是个游戏什么的……

　　既然大森不在乎先后手，那可能先后手完全不重要……

　　与之相比……

　　“我可以检查一下那些纸牌嘛？”零问道。

　　“当然。”大森大方地将牌递过去。

　　一到九的数字纸牌，每种有四张，总共36张，看起来似乎没什么问题。

　　“抽牌由谁来抽？”

　　“这个我似乎还没想好……就上局的赢家？或者我们两个各拿几张然后合起来那样。”

　　零点点头表示理解，将牌粗略洗过一次后随手拿了两张盖在桌上。

　　最开始先熟悉规则，还是不要拿太多比较好。

　　大森结果剩下的纸牌后也拿了几张，盖在零选的那两张上边，看厚度大约也是五张以下。

　　零正准备将他们翻过来排成一列，被大森叫住了。

　　“要在看到数字之前选先后手，零你还没选自己是先手还是后手呢。”

　　“哦……”零只能将纸牌放下，“我选先手吧。”

　　大多数游戏，都是先手更占优势……

　　大森咧嘴一笑：“好呀，那我就是后手了，现在可以把纸牌翻开了。”

　　零将纸牌翻开，回头看了标一眼，将纸牌摆在了离标更近的位置。

　　零和大森总共拿了六张纸牌，从左到右依次排开之后是473189。

　　“既然零是先手，那就零先拿吧。”

　　零看了一眼，最大的数字毫无疑问是9，而且作为右边的终端，零一上来就可以拿到……

　　虽然之后会将8也变成终端，但是无论怎么说第一次拿牌还是自己拿到的更大……

　　拿走数字9之后，轮到大森。

　　零本以为他会去拿那张8呢，结果他竟然拿走的是左边的4。

　　搞什么啊，零不理解，这么一搞，那张8我不就可以拿了吗？他这是图什么？

　　虽然不理解，可是轮到零的时候他依旧诚实地拿走了8。

　　之后，同样的情况，大森在零认为他会去拿7的时候拿走了1。

　　游戏结束时的情况是，零手里有789三张牌，大森手里有431三张。

　　按照规则计算一下差值，零赢得了16分。

　　大森挥挥手，就有黑服将于16分等价恶钱抬到了电子秤上，与此同时，收到压力的称也打开了阀门，将一部分水注入标的水槽里，高度到标的小腿左右结束，没能沾湿短裤。

　　零蹲在水槽旁边，亲眼看着结束注水才松了一口气。

　　16分等值的钱比他想象中多，而注水的量又比他想象中少，粗略估算一下，如果接下来全赢的话，大森准备的那些钱甚至不够填满水槽的一半……

　　胜利似乎近在咫尺……

　　……

　　不行……

　　怎么可能全都获胜……

　　意识到自己有些放松的零急忙甩甩头，标的生命在受到威胁，不能有这种大意的想法。

　　而且上一局大森很明显放水了，虽然看似公平，但到说不定大森真的在规则里埋下了什么炸弹呢……

　　要冷静，谨慎地思考，小心下判断，绝对不能让标受害……

　　“零……”是标的声音打断了零的思考。

　　“还记得我们的目标吗？”

　　……零看了大森一眼，标的目标不是单纯地赚钱，而是收购大森集团的部分业务……

　　甚至还有……直接参与他们的经营……

　　这话当然不能当着大森的面说，这个色欲熏心的老头格局太小，听见标的野心估计就跑路了……

　　零只点点头，代表他清楚那个目标。

　　“所以，现在这样太慢了……”标把手放在水槽壁上，凑近零那边说。

　　“时间可能不太够……现在这样一局只赢16点，太小了，必须要赢得更快才行。”

　　……

　　零相当震惊，这局能赢16点已经是远远超过零预期的好结果了，标竟然还嫌不够，这就是做什么都比自己快好多倍的天才的气量吗……

　　可是，虽然震惊，标的话却并没有超过零的认知范围……

　　却实有这样一条路摆在零的面前，只是零一贯谨慎的态度让他没有想法去冒那样大的险，尤其失败的代价要由标来背负时。

　　标继续说：“大森的这个规则，有一个可以利用的地方……”

　　……

　　“……是的，我也察觉到了。”零沉思。

　　“大森并不在意游戏的先后手，可是在这套规则下，明明先手有着必胜，或者说至少不会输的方法……”

　　零整理着自己的思绪：“将所有的卡片拍成一列，只能从最左边或最右边拿，虽然每一步都有些策略在里边，后手看起来也有拿到大牌取胜的机会……但是，其实不用这么麻烦……”

　　“从卡片所处位置的奇偶性来思考，在最开始的时候给所有的卡片从左到右编个号，第1，3，5……张是奇数牌，第2，4，6……张是偶数牌这样……”

　　“无论后手如何选择，先手总是有办法拿到所有的奇数或所有的偶数牌，剩下的就只要在最开始的时候计算一下这一列卡片里，到底是奇数牌的总和更大还是偶数牌的总和更大就好了。”

　　“这样……就可以保证必胜……如果想赢的更快，自然就是一次性把36张牌全用上。”

　　“……但是……”零还是感到不安心，“既然先手有这么大的优势，大森又怎么会随随便便把它交给我们呢……刚刚的第一局，他也刻意只拿小牌，把胜利拱手送给我们……我总觉得这里边有个坑在等着我们跳……”

　　标却觉得问题不大：“无论是从大森那不敢冒险的性格，还是他刚刚解释规则时的迟疑，都能看出来他这是第一次进行这种赌局……完全是个新手……”

　　“可是，我们还不清楚失败的惩罚到底是什么水平……all in的话实在是太冒险了。”

　　标思考了一下：“……我大概能猜到会是什么程度，不可能一次就结束……越快看清他隐藏起来的危险，就能越快找到反击的办法。为此冒一些险完全是值得的，更何况我的位置也没有那么危险。”

　　……

  
　　“既然你已经决定了，我也不会有意见……”零咬咬牙。

　　标连自身安危都可以不顾，他也只有尽力去做……
