说完零回到桌子那边，刚刚还在偷听他们悄悄话的大森立马摆回一副正经到无聊的样子。

　　“现在可以开始第二局了吧。”零问。

　　“当然当然，想什么时候开始都可以……作为上一局的胜者，零希望这一局谁是先手呢？”

　　“还是我来做先手。”说罢，零就将桌上的那一摞36张纸牌全都拿到了手里，并打算翻过来。

　　“喂，等一下哦……还不能翻，我还没拿牌呢。”翻开第一张牌之前，大森打断了他。

　　“诶？”零疑惑：“我都已经拿完了，你还能拿什么啊？”

　　“我还能拿出去啊。”说罢，大森从那一摞牌里拿走了最上面的一张，也就是说，现在只有35张牌了。

　　零大惊：“喂？！还能这么操作的吗？你没说过还能拿出去的啊。”

　　大森咧嘴一笑：“原来你以为没说过就是不允许啊，嘿嘿……哎，理论上应该是这样，不过既然规则是我制定的，我说可以就可以。”

　　“怎么会这样，如果纸牌的总数是奇数，那就是后手更占优势了……”

　　零刚刚的一切推断都是以总数为偶数的前提下进行的，之所以有必胜法，也是因为先手行动的时候，纸牌的两端，一端是奇数牌，一端是偶数牌，无论先手作何选择，剩下交给后手拿去的肯定要么全是奇数要么全是偶数。

　　也就是说，后手压根没有选择的机会……

　　可是在纸牌总数为奇数的情况下，先手在最开始要面对的是两端都是奇数的情况，他只能选择奇数牌。在这种情况下，真正有选择权的其实是后手……

　　这就是大森在规则里挖的坑吗……

　　抛出先手必胜的这个诱饵，引导人跳进去之后公布有争议的规则……

　　零并不是很想接受这条规则，至少在本局不想接受。

　　“零……”身后的标这时说话了，“接受吧，虽说后手有优势，可先手也不一定会输啊。”

　　“话虽如此……”零沉思，“纸牌的总数是奇数，不管怎么说先手都有比后手多拿一张的权利，可是这多出来的一张不一定能弥补总数上的差值，甚至大概率无法弥补……”

　　“那也没有关系，总归还有获胜的可能。而且，你有注意到这个吗？”

　　标伸出手来，做了一个类似擦玻璃的动作。

　　这个动作让零灵光一闪，似乎是理解到了什么：“你的意思是……”

　　“喂，你们在偷偷摸摸商量什么呢？别想背着我耍花招啊。”大森在那边等得有些不耐烦了，35张纸牌正在他手里，正等零确定过后排在桌上呢。

　　“没什么……”零回到桌子那边，“我没什么意见了，开始吧，这个第二局。”

　　纸牌在桌上依次排好，零只期待着这次洗牌洗得够均匀，让奇数牌和偶数牌的差值并不大，而且第1张或第35张是个很大的数字。

　　可是很不幸，摆在两端的竟然都是数字1 ，也就是说，零能比大森多拿的，也只有1点而已。

　　剩下的部分，对零这种天才来说，不用计算器也能算出来结果，偶数牌的总和比奇数牌多出来整整10点。

　　这一局，零将会输掉九点……

　　“嘎嘎嘎……”大森牌桌狂笑，“标酱运气不好呢，将要被灌好多水，如果这种失败再来两次，标酱，的那个水槽，就要被灌满了，哈哈哈。”

　　大森招呼着一遍的黑衣人：“快，9点等价的水，给标标灌进去，我要好好欣赏一下标大人的小表情。”

　　黑衣人急忙跑去操作那台连着水管的称，看着液面沿着标的小腿一路向上，沾湿了露膝盖的短裤和过长的T恤下摆，零在一边低头咬牙，一语不发。

　　大森叫黑衣人给他搬了把椅子过来，放在标附近，他要坐下来看个仔细……

　　可输掉的标依旧是那么宠辱不惊，一脸冷漠地看着水一点一点往上爬，连看都不往大森那边看一眼，好像有危险的压根不是自己。

　　“诶嘿嘿，我就是喜欢标标这样，比很多成年人还要更成熟可靠的小男孩，好迷人哦，好想被标标掌控……如果能像看垃圾一样看我一眼就更好了……”

　　大森看着透明液体将全部的短裤打湿，因为水管是从水槽的最底下灌水的，标的裤腿会随着水流飘起来，露出纤细苍白的大腿，甚至还有隐约可见的内裤。

　　大森看着看着，不知道啥时候就从椅子上爬下去了，专盯着标的下半身看，等回过神来，他才意识到自己混乱到就差拿舌头去舔玻璃了。

  水一直灌到水槽一半的位置，以标的身高来看，已经足够到他脖子的位置了。

　　只是因为浮力的关系，标微微飘了起来，脚跟已经离开了地面，只有脚尖还轻轻点着。这让液体看起来只到标的锁骨那里。

　　几乎全泡进水里了，标不得不用手扶着水槽的玻璃壁，维持自己摇摇欲坠的身体。

　　这样的姿势有些危险，当然，落在大森那里是压倒性地色情。

　　“哈哈哈……呼呼呼……嘎嘎嘎……标标对着水量还满意吗？是不是有些冷啊，需不需要我帮你暖暖……”大森在一边淫笑不止。

　　零听那个笑声听得恶心：“喂，大森，别看了……开始第三局吧。”

　　“诶……这么快，我还没看够呢……不过也行，那就……”

　　“等一下……”

　　听见这声音，零和大森都往玻璃罐子里的标那里看去。

　　“这样的赌注，还不够大……”

　　“什么？”

　　零和大森都是一惊。

　　“我说，这样的赌注太小了。”标沉声说着，“上局那样大的点数差距，9点，竟然还不没办法灌满这个水槽的一半……如果继续以这样的速度进行下去，要多久才能结束这个赌局呢……”

　　“在水里泡着并不舒服，我也没有时间陪你在这里浪费……麻烦加大赌注，10倍，无论是钱还是水量，都变成之前的10倍。也就是说，下局只要零能赢得五点以上，就能拿走那里所有的钱……”

　　“……”大森看起来有些犹豫。

　　标继续说道：“上局你是胜者，你依然有权利选择这局的先手是谁，明明优势更大，却不敢跟我们赌吗？”

　　大森皱眉：“倒也不是……标酱，你刚刚说你不太舒服对吗？”

　　标没有否认：“……是有点……”

　　见标这么回答，大森好像突然想通了。

　　“哎，我也不是什么有施虐癖的坏人，既然标标不太舒服，那我也同意加大赌注，也就一两局了吧，标酱再忍耐一下哦……”

　　说罢大森从椅子上站起来，走回长桌那边。
