“刚刚我们聊天的内容，都被记录下来了。”零站到还半跪在地上的大森面前。

　　“还记得你我都说了些什么吗？我们提到了你的名字，吉田议员的名字，你跟他的关系，他的女儿，还有最重要的，你是个恋童癖并且一直对她图谋不轨的事实。”

　　“哈？”大森惊得整个人都不好了，“怎么会这样，我说的明明是标啊。”

　　“可是这个录音不管是谁来听，都会觉得你觊觎的人是议员的女儿……试想一下，如果议员本人听到了这样的录音，会是什么反应？”

　　“你们之间的合作关系还会存在吗？失去了政治家的支持，以你的能力，你还能维持公司的发展吗？……”

　　“怎么会……怎么会……啊……零，标……你们这两个……”

　　大森瘫倒在地上，整个人都不好了。

　　零趁机更进一步：“我想我们都清楚这个录音的价值……大森制药20%的股票，你应该拿得出来的吧……”

　　“呃……唔……可恶……”

　　大森很明显不想放弃，突然间他好像意识到了什么，来了精神：“哈……我差点忘了，这是我的地盘啊……”

　　“你们两个小鬼，欺人太甚……哪怕是我这么好的脾气，被逼急了也是会杀人的。”

　　“我劝你们乖乖放弃那个录音笔，把他交给我，我还能给你们一条生路，要不然……”

　　哪知零并不买账：“大森，你也太小看我们，也太小看在全了。既然我们是在全的人，又是为他才来进行这样大的赌博，你以为他不会做好后手吗？”

　　“你应该能听到吧，在这里，标曾经多次跟我说‘时间不够’，那是因为在全跟我们约定好，超过一定的时间没有消息的话，他就亲自带人过来围住你们的大楼。”

　　“到时候，以在全的性格，恐怕就不是20%的股份能收场的了……所以我劝你还是块点拿出来吧。”

　　“……”大森并没有第一时间回答，吝啬如他，根本不想多出一分钱。

　　“……你，你以为我会相信你吗？说不定，你的录音根本就没录全，也说不定，那只录音笔早就被水泡坏了呢。谁会信你……你让标出来，我们听听声音，再商量后续的事……”

　　零寸步不让：“那你要赌吗？大森，你这样渺小的胆量，要跟我们赌上自己公司的未来吗？”

　　正在这时，在罐子里情况一直都不太好的标突然剧烈咳起来，接着就是肢体搅动水流的声音，还有因为求生本能而激发的，慌乱的喘息。

　　不好，这次标真的溺水了。

　　可就算这样，标依然紧紧握着那只录音笔，无论怎么挣扎都没有碰到结束赌局的按钮。

　　“天哪！标溺水了！”可能是见事情有了转机，也可能大森真的很在乎标，他的情绪看起来明显比标本人还要激动：“快放他出来啊，在这样下去要出人命了！”

　　说罢大森就打算亲自去打开关着标的水槽。

　　谁知零一个箭步拦在大森面前：“不行，标一出来，你就会把录音笔抢过去了。正是因为标面对着生命的危险，我才更不能这么轻意地就放弃……必须现在就答应我，20%的股份，少一分我都不会同意的！”

　　标的挣扎越来越弱，他沉入水里的时间已经明显比露在外面的时间长了，可他依旧没有选择自救……

　　“啊啊啊……人命啊，人命啊，有人要死啦……”大森在零面前急得上蹿下跳。

　　可零依旧不为所动。

　　急得大森直接上去掐住了零的脖子：“呃……你这个混蛋，我答应你，你想要什么我都给你，赶紧把标救出来，再不动手他就真的要死掉了！”

　　听见这话的零如释重负，可转头一看，那边的标，已经沉入了水里，没办法听到他们外面的声音了。

　　大森急忙绕过零的身体，从外面按下了结束按钮，水槽开始缓慢排水。

　　然而随着水面下降，标那完全软了的身体也跟着下降，他已经昏迷了，没办法靠自己的力量再站起来。

　　见到这一切，零并没有像大森一样乱了阵脚，他搬过来大森之前坐的椅子，攥紧了椅背，一个用力挥舞过去，用椅子腿在玻璃水槽上砸开一个不小的开口。

　　还没来得及排干净的水流了一地，标整个人昏倒在地上，口鼻终于回到了空气中。

　　零将开口最底下那不规则的玻璃碎片清理了一下，脱下自己的外套垫着，确定不会有裸露的尖端伤到标之后，将他从那个罐子里抱出来。

　　标被抱到空旷的地方，人并没有醒过来，看起来像是睡着了一样。

　　“啊啊啊……标标不会死了吧！都怪你，都怪你！都怪你要钱不要命，害死了标标！”大森见到标可怜的样子，差点都要哭出来了，可零一直在标身边忙碌，他又不能真的去揍零，只能对着空气拳打脚踢。

　　零将耳朵贴近标的口鼻，没有感受到气流，标已经没办法自主呼吸了。

　　“需要心肺复苏……”

　　零留下这么句话，开始为标进行胸外按压。

　　根据国际心肺复苏指南的建议，30 次胸外按压后，零调整了标的姿势，使其头部后仰，打通气管，开始做人工呼吸。

　　据说，溺水而死是最痛苦的自杀方法……

　　虽然并不全是零的责任，但是，眼见着标经历这样大的痛苦，零还是忍不住留下了眼泪。

　　不能死啊，标……你说想要改变世界，想要成为王……我们还没有看到那一天呢……

　　结束两次人工呼吸后，零抹了一下眼角，咬紧下唇，开始了新一轮的胸外按压。

　　只是……有些奇怪，刚刚的人工呼吸，零不可避免地接触到了标嘴里的液体，那些液体，是甜的……

　　很奇怪，无论从颜色还是气味上判断，大森往玻璃水槽里注入的都应该是清水，可是那种味道……

　　零又舔了下自己的嘴唇，确认甜味不是心理作用，而是客观真实存在。

　　难不成，大森往水里加东西了吗？

　　零突然想起了，刚开始他们跟大森见面的那个大厅。黑服去搬椅子的时候，零看到了那个小房间里的情况，是带卫生间的卧室，尤其那张床，布置地相当豪华。

　　那是大森为谁准备的，又是什么让大森认为他能用得上，最后，他这是个制药公司……

　　大森这种恋童癖，会在水里下什么东西似乎连猜都不用猜……

　　只可能，是媚药……

　　那样的话，标……

　　连续几次胸外按压与人工呼吸的循环之后，标终于咳嗽了一声，醒了过来。

　　“标！你醒了！”零喜极而泣。

　　“太好了！标标！你没死啊，刚刚可要吓死我了……呜呜呜……”大森也是哭得梨花带雨。

　　“标标，你刚醒过来，身体还没恢复，要不今晚就在我这里住下，明天我送你回去……”

　　“不了。”零果断替标回绝了大森的建议。

　　标刚刚喝下了不少水，虽然不能确定那就是媚药，也不清楚那药的效力如何，可无论如何，标都不能在大森这里久留。

　　强留不得，没有办法，大森也只能放零标二人离开。

　　接过大森递来地毛巾为标披在身上，零捡起自己湿了一半的外套，拧拧水又穿了回去。

　　搀扶着标柔软的身体，两人离开大森的大楼。

　　零原本打算拦一辆过路的出租车回去，却被标牵着衣服，拉进了最开始他们见面时的那条小巷。

　　早已是深夜，小巷里没有路灯，只有对面楼顶的红色招牌映照过来的一点点光，什么都看不清。

　　几乎是伸手不见五指地漆黑的朦胧之中，零下意识地将标拉得更紧了一些，可一个转身之间，标竟然挣脱了他的手。

　　“标……你……”话还没说完，零觉得自己的衣领被拽住了，有人拉着他的衣服强迫他低下头来。

　　一股气流打在耳边，零听到了虽然稚嫩，但却沉重的喘息声。

　　一只尚且湿润的，柔软纤细的手抚上零的脸颊，似乎是在确定着什么。

　　然后那只手直接环抱住了零的脖子，将他压得更低。紧接着，黑暗中的标就吻了上来。

　　男孩子的嘴唇柔软脆弱，热情而主动，甚至像是发烧一样滚烫。

　　这个触感跟之前为标做人工呼吸时一模一样，可是感受却完全不同。

　　全黑的环境里，零什么都看不到，他回想起记忆中标的样子，之前的他从未想过，标的嘴唇吻起来会是怎样的感觉。

　　原来，是这样的吗……

　　他尝到了一些甜味，是大森下的媚药。

　　零惊讶于那药的效果竟然如此强烈，自己也好像溺水了一样，心脏跳的太快，空气完全不够用，喘不过气来，头脑混乱……

　　他也想要挣扎，想要抓住什么东西，他摸到了身前标那副纤细的身体，便无法克制地抱紧了他。

　　尚未发育的男孩子，身体本来就很消瘦，再加上标的身体不好，他的身体更是脆弱地好像零稍一用力就能折断一样。

　　零听到自己跟标如出一辙的粗重喘息，不，那喘息声比标的还要可怕。因为视觉的失力，零感到自己的听觉变得前所未有地强大，一高一低的两个喘息声像是雷鸣般，震耳欲聋。

　　一吻结束，标轻笑着移开了嘴唇，退后几步，靠在墙上。两个人就在墙壁与墙壁间狭小的空隙里，以一种似近非远的距离，感受着对方的存在。

　　大森公司那几块红字招牌的红光打在标的侧脸，映衬出他的脸部轮廓。

　　标的眼睛亮亮的，他用稍微有些沙哑地嗓音说道：“我的味道，是甜的，对吗？”

　　零咽了咽口水：“你很早之前就察觉到大森在水里下药了吧，所以才执意要自己进去那个水槽里的吧。”

　　“没错。黑服们打开隔壁房间的门的时候，我可以看到有个水箱。因为角度关系，只有我能看到，零看不到……房间里有卫生间，也应该会有自来水管，他们不惜大费周章准备一个水箱，肯定有什么目的。”

　　“我本以为，自己还没有发育，应该不会受到太多影响……可实际上我轻视了大森家产品的效用，也高估了自己的身体……”

　　“这就是为什么，你会说时间不够了，并要求大森加大赌注吗？”

　　标闻言微微一笑：“是的，就是这样……”

　　零：“我还想确认一下，还有那个录音笔，应该不是真的吧。”

　　标从湿透了的衣服口袋里拿出一只普通的不能再普通的笔，随手丢在一边：“果然还是零，只有零能理解我的意思，甚至都不需要我说什么，一个眼神就够了……”

　　零听过之后扶着膝盖长舒一口气：“哈……幸好我没有猜错……标，你也太大胆了，你知道当你溺水的时候，在外面拦着大森的我有多担心吗？……是因为担心作假的事情暴露，我才不敢让他提前救你出来，如果你真的有录音，本不用受那些罪。”

　　“呵呵……”标轻笑：“但是你猜对了，我没有录音笔，如果有的话，我肯定一早就告诉你了。”

　　“而且就算真的是失误，你也不用自责，我一直都很放心吧自己交给你……”

　　“哈……”

　　说着，标无法抑制的呼着气，紧靠着墙壁的身体慢慢开始下滑。

　　他依然紧紧盯着零的双眼，在黑夜里，标的浅色瞳孔像是宝石一样在闪闪发光。

　　零像是被标魅惑了一样，被牵引着，也跟着跪了下来，当他的双手撑着地面时，他听到标夹在他双臂之间的小腿磨蹭了一下，还有标难耐的呻吟。

　　“零，你也有反应了吧……对不起，终究还是害你被影响到了……不过不用担心，我可以……”

　　“不，标……”零咬牙，他感到了压抑，压得胸部都觉得疼痛：“在那之前，我有件事想问你……你是如何看待我的？如果你没有那个意思，我是无论如何都不会……”

　　这样的问题，换来的是标略带疑惑的轻笑：“……这很重要吗？”

　　“当然很重要！”

　　“我很相信你……”标喘了口气，尽量让自己的头脑清晰一些，完整地表达自己对零的感受，“我相信你一定可以做到……我们两个人合作，才能达到那个看似遥不可及的目标……”

　　“所以，零……”

　　“抱我吧……”

　　说罢，标又一次吻了上去。

　　温度依旧在升高，叹息在狭窄的墙壁间回响，似乎是长久的，永恒的极乐，将深深刻入两人的生命里……
